# D8.7
https://github.com/Semergal/D8.7.git<br>
pip install -r requirements.txt<br>
python manage.py runserver<br>

http://127.0.0.1:8000/
Пароль от админки:<br>
pws_admin<br>
sf_password<br>


В качестве закрепления нового модуля дополните сигналами проект таск-менеджера на Django и подключите страницу с кэшированием. Также в коде есть ошибка, которую надо поправить. Например, когда была одна задача с единственной категорией и у задачи переключили категорию, счётчик в соответствующей категории останется равен 1. Подумайте, как это можно исправить. Проверьте, как ведёт себя проект при таких угловых случаях и внесите необходимые изменения.<br>

Везде, где есть счётчики задач в категориях, замените их на значения в объекте вместо прямых подсчётов<br>
Сделайте новый счётчик задач по приоритетам:<br>
Каждый раз, когда создаётся задача по сигналу post_save, вы обновляете счётчик приоритетов. Всего у вас будет столько же объектов, сколько приоритетов в базе.<br>
Счётчики приоритетов можно просто привязать к классу TodoItem и обрабатывать без дополнительных many2many связей.<br>
Выводите счётчики на основной странице index, где мы выводили счётчики задач с категориями.<br>
Запустите ваш проект на Heroku. Не забудьте подключить кэширование, как мы это делали в модуле.<br>
Создайте пользователя-администратора в проекте с логином pws_admin и паролем sf_password.<br>
Добавьте view с кэшированием — это страница, на которой будет только текущее число и дата (datetime.now). Страница (и дата на ней) должна кэшироваться на 5 минут. Это значит, что при первом доступе на этой странице сохраняется дата, но в ближайшие 5 минут от этого она не изменяется.<br>
Ссылку на ваш код в виде проекта на github и ссылку на деплой на Heroku приложите в ответе.
